Os testes automáticos são essenciais em programação,
especialmente em linguagens como C/C++. Eles ajudam
a detectar erros e garantir a qualidade do código.

Testar é fundamental para melhorar a confiabilidade
de qualquer sistema, e é por isso que é importante
testar continuamente à medida que o código é
desenvolvido. Não há limite para quantas vezes o
teste deve ser executado, quanto mais testes, melhor.

Testar o código é o caminho para garantir a qualidade,
portanto, não subestime a importância dos testes.
Em resumo, escrever testes é uma prática fundamental
na programação, e a palavra "teste" deve ser vista
como uma aliada. Então, teste, teste e teste novamente
para ter um código mais robusto e confiável.